## Document

### JavaScript
- Javascript là gì? ( https://freetuts.net/javascript-la-gi-viet-ung-dung-javascript-dau-tien-263.html )
- Khai báo biến trong Javascript
- Alert - confirm và prompt trong JS
- Các toán tử trong Javascript
- Lệnh if else trong javascript
- Lệnh switch case trong Javascript
- Function trong Javascript
- Biến toàn cục và cục bộ trong JS
- Hàm console.log trong Javascript
- setTimeout và setInterval trong JS
#### VÒNG LẶP
- Vòng lặp for trong Javascript
- Vòng lặp while/do while trong JS
- Break/Continue trong Javascript
#### DATA TYPES
- String trong Javascript
- Hàm xử lý chuỗi trong Javascript
- Mảng trong javascript
- Các hàm xử lý mảng trong JS
- Mảng hai chiều trong Javascript
- Number trong Javascript
- Date trong Javascript
- Xử lý ngày tháng trong Javascript
- Typeof trong Javascript
#### EVENTS
- Sự kiện trong Javascript
- Return true/false trong Javascript
- Sự kiện onload trong Javascript
- addEventListener trong Javascript
- RemoveEventListener Javascript
- Sự kiện click trong Javascript
- Sự kiện hover trong Javascript
- Sự kiện onmouseout trong js
- Sự kiện ondbclick trong Javascript
- Sự kiện mousemove Javascript

### TypeScript
- TypeScript là gì? ( https://freetuts.net/typescript-la-gi-typescript-va-javascript-744.html )
- Cài đặt TypeScript
- TypeScript Basic Types
- Khai báo biến trong TypeScript
- Lệnh If Else và Switch Case trong TypeScript
- Vòng lặp trong TypeScript

### Lit HTML
- Lit-html (Lit) là gì? https://lcdung.top/lit-html-la-gi/

## Task
### YÊU CẦU CHỨC NĂNG
#### MÔTẢ
Phát triển một app mà người dùng có thể xem thông tin các ca nhiễm Covid-19 theo các quốc gia trên toàn thế giới.

#### CHỨC NĂNG
- Xây dựng API có một số chức năng cần thiết tham khảo API bên dưới:
https://documenter.getpostman.com/view/10808728/SzS8rjbc?version=latest
- It nhất có thể tìm ca nhiểm theo tên quốc gia.
- Hiển thị thông tin chi tiết tìm kiếm được do API trên trả về

#### YÊU CẦU KỸ THUẬT
- Viết Unit Test code
- Giải quyết được các vấn đề cơ bản về performace và sercurity.
- Code nên rõ ràng(clean), dễ bảo trì, dễ mở rộng.
- Có sử dụng một vài Design Pattern và các Nguyên lý lập trình cơ bản.
- Sản phẩm dễ dàng deploy trên các môi trường như develop và production.

#### YÊU CẦU BÀI LÀM
- Sử dụng: Javascript/Typescript/Lit/Spring Boot
